##欲仙工作室 隐私政策 - YuXianStudio Privacy
###本政策最后修改于2019年3月24日

####总则
以下内容提到的这个政策适用于 YuXianStudio 和您，YuXianStudio 的用户。

该隐私政策描述了我们如何使用您的信息，当您在本站注册、订阅服务，或者以其他方式使用我们的在线服务时。本政策不涵盖从其他第三方网站收集到的信息。

####修订策略
我们保留在任何时间修改，修订或修改这一政策、我们的其他政策和协议的权利。您应该定期通过重新访问此网页，使用浏览器上的“刷新”按钮，检查本政策的任何修改。 您应该注意最后一次修订的这一政策的日期。如果您在您的浏览器点击“刷新”按钮，“上次修改”日期保持不变，可以假设，没有更改。 “上次修改”日期的变化表示该政策已被更新或编辑，更新或编辑的版本在发布后立即取代先前任何版本。

浏览器、运营商、CDN、和其他组织或个人可能出于节省带宽或其他因素缓存我们的页面，在这种情况下，您应当自行刷新缓存，或者访问我们在 GitHub Pages 上的页面，以检查最新的条款和条件。 因为缓存导致的页面内容和实际不符，应当以 GitHub Pages 为准。

--------------------------------------

####个人信息的收集和利用
个人信息是可用于识别或联系特定个人的数据。任何时候您与 YuXianStudio 联系，都可能会要求您提供个人信息。YuXianStudio 可共享这些个人信息，并按本隐私政策使用这些信息。 YuXianStudio 还可将这些信息与其他信息结合起来，用于提供和改进我们的产品、服务、内容和广告宣传。 您不是一定要提供我们要求的个人信息，但在许多情况下，如果您选择不提供，我们将无法为您提供我们的产品或服务，也无法回应您遇到的任何问题。 出于 YuXianStudio 所提供服务的特殊性和保护客户隐私的需求，我们允许客户不必提供真实的信息，但是我们仍然可能将这些信息提交到反欺诈数据库进行检测， 并可能要求客户修改明显的欺诈信息以符合安全性和合规性要求。

以下提供了一些 YuXianStudio 可能收集的个人信息类型以及我们如何使用此类信息的示例：

####我们收集哪些信息
1.	当您创建 YuXianStudio 账户时，我们可能会收集电子邮件地址、IP 地址、联系方式偏好等
2.	当您使用 YuXianStudio 我们可能会收集连接信息，如 IP地址,USER AGENT,访问时间,游戏中的交互记录。

--------------------------------------

####个人信息的保护
YuXianStudio 非常重视您的个人信息的安全。YuXianStudio 在线服务（如 YuXianStudio 管理门户）会使用传输层安全协议 (TLS) 等加密技术，在传输过程中保护您的个人信息。 在 YuXianStudio 存储您的个人数据时，我们会使用具有有限访问权限的电脑系统，这些系统部署在通过在现代计算机系统不可能在短时间内破解的数学算法加密和（或）物理安全措施加以保护的设施之中。 YuXianStudio 数据以加密形式存储，在我们使用第三方存储空间时也是如此。

当您使用某些 YuXianStudio 产品、服务或订阅或者在论坛、聊天室或社交网络服务上发帖时，您分享的个人信息和内容会被其他用户看到，他们可能会阅读、收集或使用您的个人信息。 对于您决定在上述情形中分享或提交的个人信息，您应自行负责。例如，如果您在论坛发帖公布您的姓名和电子邮件地址，这些信息便是公开的。在使用此类功能时请多加小心。

如果您在任何第三方设备登录了您的个人账户并且未退出并清空访问密钥，则他们就可能查看到您的个人信息。 某些组织或企业提供的设备会以高权限的方式运行合规性软件，这些软件也可能收集您在使用 YuXianStudio 产品、服务或订阅时的信息。 在不安全的设备上使用 YuXianStudio 产品、服务或订阅也可能导致您的个人信息被未经授权的访问、下载和（或）储存。

####个人信息的完整性和保留
YuXianStudio 提供一些便捷的方式可以让您更新您的个人信息，以确保您的个人信息准确、完整并及时更新。您也可以要求我们的支持人员更新您的信息。

YuXianStudio 在实现本隐私策略所述目的的期间内保留您的个人信息和修改历史，除非法律或法规要求储存更长的时间。

YuXianStudio 因为安全和反欺诈/反滥用目的与第三方共享您的个人信息后，其存留时间由第三方决定。

####个人信息
您可以联系管理人员，帮助我们确保您的联系方式和偏好设置准确、完整并及时更新。 对于我们保留的其他个人信息，我们将为您提供适用于任何目的的访问权限，包括要求我们在数据不准确时予以纠正，或在依据法律或出于合法商业目的 YuXianStudio 无权保留此等数据时予以删除。 我们有权拒绝处理无实质意义/纠缠式的请求、损害他人隐私权的请求、极端不现实的请求，以及根据当地法律无需给予信息访问权的请求。访问、纠正或删除信息的请求可通过支持请求提交。

如果您希望不再储存个人信息在 YuXianStudio，您可以通过管理门户的工单或发送邮件到 root@gxenl.com 来请求删除您的数据，我们会在收到请求后立即作出响应。 在发出数据删除请求后的 7 天内可以撤销该请求。我们会在收到请求后的 7 天内删除您的个人数据。在删除数据后，某些经过不可逆的处理后的数据可能仍然储存用于防止欺诈和滥用。 您也无法再次使用之前的邮件地址来注册新的 YuXianStudio 账户。
